スマイル まだ ペコに　金魚のふんみてえにくっついてんのかよ
smile 你還跟個跟屁蟲一樣跟著peco啊
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
タムラのオババに よろしくな
代我跟田村老太婆問好
翻譯：kay 小夏 晴天  校對：kay   時間軸：kay 海底  壓製：dwing
すごいな アクマ　海王の先鋒だって
Akuma好厲害啊 居然是海王的先鋒
何とか 月本君を　うちに呼べないものかな
能不能想辦法把月本君叫到我們隊來
絶対 負けない　唯一の方法はだな　闘わないことだ
絕對不敗的唯一方法就是 不去戰鬥
風間先輩は　どこでありますか？
風間學長在哪裡
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
真的決定了？ 文革
我看沒必要一個人勉強留下吧
孔文革（China） 右中式直板
雙面反膠粒拍抽球攻擊型
全國高中聯賽八強選手
啊 你讓我現在回去怎麼見人吶
況且 不管怎樣 學校是出了錢請我來訓練咱們那批傻小子的
こんにちは　さよなら　ありがとうございます
你好 再見 謝謝
哼哼 說得不錯吧
唯一令我欣慰的 是風間在世界賽上也贏得了冠軍
那小子要在聯賽裡輸了 我真找個巫婆來把他變成青蛙
捨不得你啊 文革
我也是啊
風間君　ユースオリンピック シングルス優勝おめでとう
風間君 恭喜你獲得青少年奧運會單打冠軍
何か 感想を
請發表一下感言
団体 ダブルスでは　いまひとつでしたが
團體賽和雙打還不太好
シングルスでの優勝には　満足しています
但單打的優勝讓我很滿意
風間龍一（Dragon）
右橫板 全場型 青少年奧運會冠軍
しかし 私が一番 憂いているのは わが母校　海王のことであります
而我最擔心的 是我的母校海王
今 チーム全体の総合力は確実に低下しており
目前 隊伍整體的綜合實力的確在走下坡
今後 われわれ 海王学園高校が　以前のように 盤石を誇るには
今後我們海王學園高中如果要像以往那樣名聲四起的話
片瀬高校の月本選手レベルの　プレーヤーが 必要不可欠です
就需要像片瀨高中的月本選手那種水準的球員
風間君 あれ？
風間君 風間君
もう？
就這樣嗎
もうちょっと
請再說幾句
あれ？ ＣＭの彼女？
咦 是拍廣告的女友嗎
ポセイドンの？
波塞頓的那個？
あっという間でしたが
雖然只有短短幾分鐘
ユースオリンピック シングルス優勝の　風間 竜一君でした
以上就是青少年奧運會單打冠軍風間龍一君
こちらからは 以上です
現場實況到此為止
卓球しようよ！
讓我們來打桌球吧
桌球用品
認明波塞頓
藤沢駅前！
藤澤站前
おめでとう　竜ちゃん すごいね
恭喜你啊 小龍好厲害啊
えみ子伯母ちゃんも　すっごい喜んでた
惠美子阿姨也超開心的
連絡した？
你聯絡她了嗎
いや
還沒
してあげなよ すごい喜ぶ
去聯絡她一下啦 她超開心的
お客さんに いつも 竜ちゃんの　切り抜き 見せてんだって
聽說她還總是給客人看小龍的畫面呢
おうち？
回家嗎
いや　まず じじに挨拶したい
不 我想先去跟爺爺打個招呼
そっかぁ 大変
是嗎 你也不容易
近くに おいしいパンケーキの店が　あるんだけど
附近有家味道很不錯的鬆餅店
ごめん 分かった
抱歉 我知道啦
竜ちゃん 世界一になったのに　大変ね
小龍明明成了世界第一 卻很不容易啊
世界の中心に　おじじが いるみたい
感覺就像爺爺他在世界中心似的
陽傘
睡椅
墊子
橡皮艇（2小時）
香蕉船
高っ
好貴
全然 安いよ
已經很便宜了
リゾートビーチ 行ったら 倍以上するよ
如果去景區海灘的話至少要雙倍以上的價格
いらなくね？
沒必要吧
パラソルなしじゃ　30分で 黒焦げになっちゃうよ
如果沒有陽傘的話30分鐘就會黑成碳了
チェアーも 絶対ね
睡椅也一定要有喔
もう 砂まみれになっちゃうよ
真是的 全都是沙子了
ねえ クリーム 塗って
我說啊 幫我塗一下防曬乳
ちょっと待て
等等
何それ 超ウケる　すごい ひび入ってんだけど
那是什麼啊 太搞笑了 這麼大的裂紋
チッ
切
ねえ この近くにさ　有名なパンケーキの店あるよね？
我說啊 這附近有家很有名的鬆餅店吧
兄ちゃん こっち！
小哥 這裡
あっ はい
好 來了
注文 お願い
幫我點一份吧
えっ？
什麼
何にしましょう？
請問您要點些什麼
いらないわよ
不需要
どうにも 海にも　水が合わねえってか…
看來我和大海也不大合得來啊
山 行ってみるか
去山裡看看吧
そろそろ時間なんで いいっすか？
時間差不多到了 可以了嗎
よくやった 竜一
做得不錯 龍一
次は お前で　金 掛けて ＣＭを撮ろう
接下來就在你身上下血本拍廣告吧
しかし ずいぶんなふり　だったじゃないか
不過你還真費心呢
テレビでやるとはな
居然在電視上那麼說
そいつは うちに来るのか？
他會來我們學校嗎
必ず
一定會來
彼は自分に ふさわしい場所を　知っているはずです
他知道他現在待在一個不適合他的地方
頼むぞ
那就拜託你了
海王は 常勝でなければならん
海王必須常勝
まずいな 竜一　まずいだろう
這樣不好啊 龍一 這樣不好吧
おす！ 申し訳ありません！
是 非常抱歉
お前が ホントに海王のことを　憂いているのは分かんだけど
雖然我明白你是真的擔心海王
インハイで ぼろ負けした連中は　まだ 立ち直っちゃいねえんだし
全國高中聯賽慘敗的人可還沒重新振作起來
海王學園沉寂
團體賽止步第二輪
キャプテンが 他校の選手ばかり　気にしているってのは どうなんだ
隊長居然看中了其他學校的選手 這是怎樣啊
未能連霸
申し訳ありません！
非常抱歉
よう 風間は　呼び出しば 食ろうとっとね
喲 聽說風間被教練叫去喝茶了
うっす！ うっす！ おす！
是 是 是
昼間のテレビね　空港で しゃべっちょった
中午的電視上 他居然在機場裡說了
はい
是的
ロボットみたいなやつらしいで
聽說是個像機器人一樣的人
にこりともせえへんって
連笑都不笑一下的
月本 いいよったか？
是叫月本吧
ともあれ 風間のことやけん　うかつに 口滑らせよったわけじゃ　なかろうね
不管怎麼說 畢竟是風間 也不會一不小心說漏嘴的
本気で その七三メガネば　うちに 引き込む腹ばい
看來是真的想把那個三七分的眼鏡男招來我們這裡
せやろな
看來是這樣呢
佐久間學（Akuma）
右雙面直板/正膠 先鋒攻守型
全國高中聯賽止步第二輪
# 5
哪裡嗎
對了？
アリガトウ ゴクロウサマ
謝謝 麻煩你了
落ちてるよ ピッチ　上げて 上げて
步伐慢了 加速加速
腕 振る！ もっと もっと！
手臂揮起來 再揮起來 再揮起來
耐えるー！ そこでー！
撐住 快到了
はい ＯＫ
好了 ok
月本誠（smile）右橫板 雙面正膠削球手 全國高中聯賽止步第三輪
止まるな 止まるな　歩いて 歩いて
不要停不要停 走兩步
ヘーイ キャプテン大田　ご帰宅かね？
hey大田隊長 要回家了嗎
うーっす　俺ら 上がりますけど　何か 手伝うことあります？
是的 我們要回去了 有什麼要幫忙的嗎
ないよ サンクス
沒有了 thanks
それじゃ 失礼しまーす
那我們就先走啦
グッバイ
goodbye
チッ 何だかなぁ…
切 什麼嘛
大田 今日は？
大田 今天呢
免許だ 免許 うちの軽トラ
考駕照啦 駕照
運転しなきゃいけねえから
我得學會開家裡的輕卡
家業か いいなぁ
繼承家業啊 不錯呢
俺たち 当てのない受験生
不像我們這些漫無目的的應考生
バーカ
笨蛋
お前は 町の小さな家電屋の　大変さを知らねえ
你只是不知道鎮上小家電商販的辛苦而已
今日も 例のおかっぱ 来とらんね
今天那個西瓜頭也沒來呢
入りましょう 体 冷えますよ
進去吧 整個人都冷下來了
うーん ああ そうか うん
是嗎 好的
次は 多球練習です
接下來是桌球練習了
ＯＫ
好的
足 使う 足！
腳動起來 腳
ほら 浮いてる 球が　手だけで返すな
飄忽不定的球不要單單用手去回
遅い 遅い！
慢了 慢了
ばたついてんだよ 足が！
腳不要傻站著
赤城乳業 好きよ 俺 個人的にね
我個人還蠻喜歡赤城乳業的
自由な経営スタイルが　好感 持てる
我喜歡他們自由的經營模式
BLACKのＣＭも しゃれてるしね
黑色的廣告也蠻酷的
クリーム系で ヒット飛ばしても　慢心せず　どんどん 新作 出してくるあたり　さすが
即便在冰淇淋企業裡獨占鰲頭也不驕傲持續推陳出新
真っ黒だな 誰かと思ったぜ
黑得要命啊 我還以為是誰呢
辞めたんじゃねえのか？ 星野
你不是放棄了嗎 星野
スマイル いないのね
smile不在呢
少し太ったか？ お前
你是不是稍微胖了點啊
げっ 嘘!?
騙人的吧
月本なら　じいさんと一緒に 外周 行ったぜ
月本的話和老頭一起去跑外圈了
何しろ やつは俺らと　完全に 別メニューで動いてる
因為他們和我們的訓練內容完全不同
朝５時から 学校 来て　10キロ 走んだよ 10キロ
早上5點就來學校 跑10公里 10公里喲
運動量だけで　俺らの３倍はある
光是運動量就是我們的三倍了
試合の数だって　じいさんが バカみてえに　半端なく組んじまう
比賽數量也是 老頭跟個瘋子一樣組了超多比賽
何で？
為什麼
ハロー エブリバディー　集合したかね？
hello everybody 集合了吧
メッス！
喲~
少し太った？
你稍微胖了點吧
買い替えたメガネのせいで　そう映るのよ
是你新買的眼鏡所以看起來才是那樣的吧
お菓子の食べ過ぎ
是你零食吃太多了
俺のポリシーだ
這是我的原則
たばこも？
香菸也是嗎
えっ？
什麼
見下げてんのな 俺らのことを
我們被小看了
バカみてえに 試合するのも　うちに ろくな練習相手がいねえからさ
即使是跟瘋子一樣打比賽 我們當中也沒有像樣的對手
おかげで 俺らは やつのレベルに　合った学校と 打ち合うわけで
拜他所賜我們不停地和他那個水準的學校打比賽
王子さまは お一人で連勝街道を　突っ走っておいでだがな
而王子殿下一個人甩下我們跑在連勝的道路上
もう この部に　チームなんて存在しねえ
這個部已經不存在什麼隊伍了
やつ一人が 一軍で　他は 球拾いって図式よ
只有他是正式隊員 其他人都是給他撿球的擺設而已
何や？ 佐久間が来よらんてな？
什麼 佐久間今天不來？
おす！ 風邪気味じゃけ　寮にて 静養する 言うとりました
是的 說是有點感冒要在宿舍裡靜養
風邪で？
感冒？
分かった
我知道了
ああ もうよか　行きんしゃい
可以了 去訓練吧
おす！
是
３ ４…
3 4…
佐久間の風邪じゃが　わしゃ 信じとらんけんね
佐久間說他感冒了 我不信
あれは 盲腸 腫らしてん　ラケット振る男たい
他是個即便盲腸腫了也會堅持揮拍的男人
やつが 部屋に張っとう　ポスターば わしは笑えん
他在房間裡貼的海報我看了可笑不出來
やつは きさんのことば　神様のごつ 崇拝しとう
他像崇拜神一樣地崇拜你
そげんやつが　どこへ出向きよったか
那樣的人 你以為他會去哪裡
うちは 勝手ん 対外試合ば　やることば 厳しく禁じちょう
我們是嚴厲禁止擅自對外參加比賽的
それ知っちょって なお　佐久間が どこぞ行きよったか
佐久間他知道這個規定還擅自外出了
きさんが 片高の月本とかいう　カットば 欲しがるんは構わん
你想要片高的那個叫月本的削球手沒關係
ばってん わしらんことん　用なしのごと　吹いて回りよっとると
但是你置我們於無用武之地
まとまるもんも　まとまらんとやないか？
原本能團結起來的也變得團結不起來了
１ ２…
1 2…
のう？ 風間よ
對吧 風間
風間 休憩 終わっちょるばい
風間 休息時間結束了
やっぱ あれか　佐久間んことん　気になりようとやろ？
果然是在擔心佐久間吧
いや…
不
そやね あの佐久間に限って…
也對 正因為是那個佐久間…
佐久間は負ける
佐久間會輸
ああ？
什麼
月本 誠は　すでに 君らとは違う段階の卓球を　身に付けているよ
月本誠已經習得了和你們完全不同階段的桌球了
あれは負ける
他會輸
キンモクセイの香りがするね
金桂飄香了
先輩！ そろそろ…
學長 差不多了
おう！ 今 行きよろうが！
我現在就來
とにかく 佐久間の抜けた穴…
總之佐久間的空缺
ああ？
什麼
その人材を見つけることこそ　われわれの急務だよ
找個人才去填補它才是我們的當務之急
ちょっと待たんかい コラァ
你給我等等
そげん話 聞いて 佐久間が　どげん思うばしよろうかのう　ああ？
聽到你說這種話佐久間會怎麼想啊
わしらと苦楽ば　共にしてきよった 佐久間がのう
和我們同甘共苦走到現在的佐久間會怎麼想啊
その れんびんが　わが 海王卓球部の名門復活に　どう役立つのかと問いたい
那我要問你那份憐憫對復原我們海王桌球部的名聲有什麼幫助嗎
世界で勝てるプレーヤーでなければ　インハイをも 制することはできない
如果不是能在世界上獲勝的球手就連高中聯賽都無法稱霸
旧態依然 危急存亡
舊態依然 危急存亡
じき 冬が来る
冬天馬上就要來臨
何か 大変そうね
你看起來壓力很大啊
面白がってるだろう？
你一定是在看好戲吧
竜ちゃんがテレビで言ったこと？
小龍在電視上說的話嗎
うん まあ…
嗯 差不多吧
ありがとう
謝謝
今どき 珍しい子が　１年坊にいるんだ
現在有一個一年級的蠻不錯的孩子
先鋒やってる子なんだが
是打先鋒的
上手なの？
厲害嗎
不器用さを絵に描きゃ
把他不得要領的時間畫在畫上的話
即 コンクールで　入選するってタイプの男だ
那幅畫就能馬上入圍大賽 他就是那一類人啦
スカウトしたわけじゃなく　むしろ 入部させることすら　強く反対した
我沒有去挖他過來 甚至還很反對他入部
君が苦しむことになるからと　散々 断ったが
我告訴他這只會使他痛苦 拒絕了他好多次
｢風間先輩のようになりたくて　海王に来たのだ｣と
但是他說想成為和風間學長那樣的人才來海王的
頑として聞かん
根本不聽我的話
いずれは マネジｬーにでもと思って　渋々 とったんだが こいつが
我想讓總有一天能讓他當經理的就這樣留下他了 結果他
十やれと言えば 百でも千でも　続けるような男だった
居然是個叫他練十遍他就練百遍千遍的人
しかし 卓球は　素質が 大きく物言う競技だ
但是桌球是個以天賦為重的競技
竜一を目指すには　無理があり過ぎる
以龍一為目標太為難他了
でも 父さん そいつが好きでな
但是妳爸我很中意他
かわいくて仕方なかったよ　ホント
真的是一直很疼愛他
今のチームにしても 同じだ
現在的隊伍也是相同道理
確かに 全盛期と比べれば　戦力は劣るが 俺は愛している
的確 和全盛時期相比戰力有所衰退 但我很愛它
できれば 竜一にも　同じ気持ちであってほしいんだが
如果可以 我希望龍一也能保持這份同樣的心情
なかなか 難しいね　思ったとおりにいかないなんて
現實無法如你所想 看來還是很艱難啊
お前 短大 出たら　どうするんだ？
妳短大畢業準備做什麼
考えてる
我還在考慮中
オラァ！ 声 出せ １年！
喂 放聲叫出來 一年級的
おー！
是
どうした？ Ｍｒ.　なぜ 止める？ カモーン
怎麼了Mr 為什麼停下了 come on
おいおい アクマ　お前さんの乱視は　そこまで進行してんのか？　駅 間違えてんよ
喂喂Akuma 你的散光這麼厲害啊 都搞錯車站了啊
ここは かいほはふへん…
這裡不是海王學園
少し太ったか？ ペコ
你胖了啊 peco
失礼します！ 監督さんはどちらに おられますか？
打擾了 請問教練在哪裡
ヒア
我在這裡
おす！ 自分は 海王１年　佐久間であります！
您好 我是海王一年級的佐久間
本日は月本選手と　試合させていただきたく　参上しました！
今日前來想和月本選手對戰一場
ってさ
他是這麼說的
やってもいいけど アクマ　お前 負けるよ
和你來一場也可以啦 不過Akuma你會輸的
カッコイイー！
好帥氣喲
何でもやってくれよ もう
還真是什麼都幹得出來呢
試合をするのは 構わないが
我是不介意你們比賽啦
君の学校は 個人的な対外試合を　禁止していなかったかね？
不過你們學校不是禁止個人對外比賽的嗎
ええ 負けでもしたら　即 退部になります
是的 我如果輸了的話馬上退部
聞いたか？ Ｍｒ.　新撰組みたいよ
你聽到了嗎Mr 跟新撰組一樣喲
近藤 勇も 許可してないのかね？
近藤勇好像也沒許可喲
土方にも 告げずに来ましたよ
也沒告訴土方就來了
切腹覚悟というわけだ
也就是說做好了切腹的覺悟了
ＯＫ Ｍｒ.沖田
ok Mr.沖田
われわれの時間を　少し 君にプレゼントするよ
就把我們的時間稍微送你一點吧
15分で済ませてくれ　残りのメニューも 消化したい
用15分鐘解決掉 剩下的訓練內容也需要消化一下
分かりました
我明白了
上等
正合我意
お前と打つのは　２年４カ月ぶりだな スマイル
時隔兩年四個月 再次和你對打了 smile
そうだっけ？
是嗎
タイム！　俺の 96勝37敗さ
是的 我96勝37敗
そんなこと 忘れたよ
那種事我都忘了
レディー！
ready
ちっとばっか 風間さんに　気に入られてっからって　調子くれんな
不就被風間學長看中了嗎 不要那麼得寸進尺的
お前の連勝記録も しょせん　止めマン相手の　アソ卓にすぎねえよ
你的連勝紀錄無非是和一群玩鬧的傢伙打的玩兒似的球而已
井の中のかわずが 水遊び
是井底之蛙戲水而已
いくよ
我上了
ワン ラブ！
1比0
ちったぁ 成長の跡が　見られるじゃねえの スマイル君よ
稍微能看出點成長的痕跡了嗎 smile君
やるな あいつ　月本の３球目 返したよ
那傢伙真厲害啊 居然能回月本三球
やっぱ 海王は違うな
果然海王就是不一樣
チッ
切
ラブ ツー
0比2
ラブ スリー
0比3
フォー ラブ
4比0
イレブン ワン　ゲームトゥ 月本
11比1 月本勝
スマイル てめえ…
smile 你他媽
あんな単純な回転に　引っ掛かんなよ ボケ
不要被那麼單純的旋轉欺騙了 呆子
うぉーい アクマやい　スマイル たたくなよ
喂 Akuma 你不要打smile啊
でもよ～ ペコ　こいつってば 全然 駄目なの
但是啊 peco 這傢伙根本不行啊
まるで うまくならねえんだよ
一點沒長進
右!?
右邊？
アウト！
出界
ツー イレブン　ゲームトゥ 月本
2比11 月本勝
チクショー　まるっきり 球種が読めねえ
可惡 球種完全被看穿了
揺さぶりも 利かねえ
假動作也不管用
ナックルも 平気で拾う
連慢速變化球也能冷靜地接下來
ゲームカウント ツー ゼロ　月本
大比分2比0 月本領先
まるで 大学生か社会人と　打ってるみてえだ
就好像是和大學生或者社會人士在比賽一樣
いったい どこで間違えた？
到底哪裡不對了
いったい 何に つまずいた？
我到底被什麼絆住了
ひどい乱視だね 学君
散光得很厲害啊 學君
どこで間違えた？
哪裡不對了
これからは 目が疲れたら　遠くを見るよう
以後如果眼睛累了的話就看看遠處
何に つまずいた？
被什麼絆住了
この子は　私と違って 目がいいんだ
這孩子和我不一樣 視力很好
ほら 学 あれをご覧
看 學 看那個
違うよ 学 あれは ポッポだよ　ブーブとは違う
不對喔 學 那個是小火車啦 不是小汽車喲
どこで間違えた？
哪裡不對了
俺 高校 はねったら　ヨーロッパ 行く構えよ
我高中畢業了準備去歐洲
おう 佐久間が先鋒か　期待してるぞ
佐久間是先鋒啊 我看好你喔
何に つまずいた？
被什麼絆住了
さあ 学
來吧 學
そこから…
從那裡來
何が…
到底哪裡
ストレート？ いや…
直線？不對
ファイブ ラブ
5比0
チクショー！
可惡！
どうして お前なんだよ!?　いったい どうして!?
為什麼是你 到底是為什麼
俺は 努力したよ！ お前の10倍　いや 100倍 1,000倍したよ！
我努力了 是你的十倍 不 百倍 千倍
風間さんに認められるために　ペコに勝つために！
為了讓風間學長認同 為了戰勝peco
それこそ 朝から晩まで　卓球のことだけを考えて！
為此我才從早到晚一心只想著桌球
卓球に 全てを捧げてきたよ！　なのに！
我把全部都獻給了桌球 但這是為什麼
それは アクマに卓球の才能がないからだよ
那是因為Akuma你沒有桌球的天賦
単純に それだけのことだよ　大声で騒ぐほどのことじゃない
單單只是因為那樣而已 不值得吵吵鬧鬧的
ふざけんな…　そんなこと あるわけ…
開什麼玩笑 怎麼可能有那種事
試合 続ける気ないなら　帰ってほしい
你如果不想繼續比賽的話就請回吧
僕も それほど暇じゃない
我也不是那麼閒的
そんな… そんなはず…
不會的 不應該是這樣的
ほいでさぁ　ブルース・リーの死因には 他説あってね
然後啊 李小龍的死因還有其他說法呢
いってえな がき　どこ見て歩いて…
痛 小屁孩你走路看哪裡呢
うるせえ！
閉嘴
どこ見て 歩きゃあ　褒めてくれんだよ？ えっ？ おい！
那我要看哪裡走路你才會誇我啊 你倒是說說看啊
因傷人被處停學兩週處分以及…
答えてくれよ オラァ！　何見て 歩きゃあよ！
回答我啊 到底要看什麼走路才好啊
桌球部 退部
悪いな 相棒
抱歉啊 伙伴
成仏してくれよ
你要成佛啊
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議